# Смарт-контракт для CamOnRoad ICO

## Описание

Этот контракт обеспечит ICO (первичное размещение монет) для [CamOnRoad](https://ico.camonroad.com). Мы планируем начать ICO 1 сентября.

## Логика

Контракт проводит продажи в два этапа:
* фаза pre-ico. Будет продано 100.000 CAM-токенов по цене 800 токенов за 1 ETH.
* фаза ICO будет разделена на 4 равных части (по одной неделе каждая). Каждую неделю цена CAM-токенов будет повышаться:
** 1 неделя - 450 токенов за 1 ETH
** 2 неделя - 400 токенов за 1 ETH
** 3 неделя - 350 токенов за 1 ETH
** 4 неделя - 300 токенов за 1 ETH
* на продажу будет выставлено 6.500.000 CAM-токенов
* всего будет выпущено 10.000.000 токенов
* если ICO не достигнет минимальной цели (не будет собрано 10.000 ETH) - вы сможете вернуть деньги после окончания ICO (когда закончится 4 неделя). До окончания ICO все собранные эфиры блокируются внутри контракта.
* Контракт включает в себя 2.500.000 токенов, зарезервированных для команды. Эта сумма будет блокирована смарт-контрактом на 1,5 года.
* Контракт включает в себя 1 000 000 токенов зарезервированных в качестве вознаграждения для пользователей мобильного приложения за загрузку видео на платформу
* не распроданные токены будут добавлены к фонду вознаграждения пользователей мобильного приложения, загружающих видео на платформу.


## Bounty

У нас есть программа вознаграждения: если вы обнаружите в контракте баг – мы оплатим его обнаружение. Награды будут перечислены после окончания ICO. Для наград мы зарезервировали 150.000 CAM-токенов. Чтобы оформить баг - заведите issue для этого репозитория. Мы оценим критичность и зарезервируем для вас награду. Сообщение об оценке будет в issue. Сама награда будет перечислена после окончания ICO. Пожалуйста, укажите номер вашего кошелька в issue, чтобы мы знали, куда отправлять токены.


## Технические особенности

мы используем [truffle](truffle.readthedocs.io) для сборки и развертывания контрактов

версия solc: `0.4.13+commit.0fb4cb1a.Emscripten.clang`

Контракты базируются на библиотеке [openzeppelin](https://github.com/OpenZeppelin/zeppelin-solidity/), версия 1.2.0


## Контакты

* business: [info@camonroad.com](mailto:info@camonroad.com)
* tech: [tech@camonroad.com](mailto:tech@camonroad.com)
